10*

ll.

12.

Systematic Arrangement (ff Vertebrated Animals. 263

26. Bombycille‘me. Rostrum breve, durum, latum, subteres qnasi tri-
angulare, mandibula vafidicula, gonyde adscendente: rictus laevis:
nares rotundatae absque membrana⁷ plumularum vellere semiclausae z
pedes validiculi, breves; digiti laterales subaequilongi: alae elon-
gatae, acutae, remige prima longioribus aequali.

227. Gymnoclerime. Rostrum snb oculos usque fissum3 nares absque
membrana: facies jugulumque subnuda! plumae capitis breves vel
nullae: tarsi scutis fere novem, prominulis, subaequalibus: digiti sub-
liberi, laterales inse-qualem pollex brevior quam digitus internus.

28. Queralinw. Rostrum validum, latum, valde deprcssum; rictu setis
rigidis instructo: digiti laterales inaequale& exteriore cum mediano
conjuncto: tarsus squamulis lateralibus minutis.

29. Eut-ylaimime. Rostrum breve, rectum, enormiter latissimum3 max-
illa valde convexa, dilatata ad basim, marginibus mandibulam am-
plectentibus, apice abrnptc inflexo: pedes validiculi: digito externo
cnm mediano semiconjunctog postico longicnlo> interno omnibus
breviore: alze brevieulze: cauda brevis.

CORACIADIDAE. Rostrum breviculum, rectum, lateribus valde compressis
dilatatum, apice incurvo: rictus amplissimus, barbatus: nares line-
ares: pedes breves, digitis sejunctis, anticis ad basim parallelis,
postico valde breviore.

30. C'oraciadinw. Lingua apice fimbriata: alze mediocres.

PmomTIDAE. Rostrum mandibula utraque subincurva, compressum, mar-
ginibus denticulatis: digiti antici ultra medium concreti.

31. Prionitinw. Lingua longa. gracilis, margine ciliata: alae breves,
rotundath cauda longa, cuneata.

ALOEmNmAE. Rostrum sannadrangulari-acuminatum, rectum 3 rictu am-
plo: pedes parvuli, digitis externis ultra medium concretis: tibiae
seminudaei alce breves, rotundatce.

32. Dacelinimv. Rostrum cylindracemm ad basim depressum, lateribus
dilatatum, gonyde adscendente: lingua brevis, apice triangulari.

33. Alcedininoe. Rostrum a basi compressum, apice acutum, sutura rec—
tissima: lingua brevis, apice triangulari.

13. Manopmffi. Rostrum subquad[angulari-acuminatum‚ subcurvatum; rictu

vOL. xvm. 2 N

