{66 Prof. DON's Descriptions os two new Genera of the

hemisphere. A species of szipet·us occurs at Cape Horn, and one species of
leija in Chile, and another at> the Sti-aits of Mag-&lain while Gallim-is, a
genus containing more than twenty species nativos of Now Holland and Van
Diemcn's Laud, has a solitary species on Mount Atlas in 35Ο North latitudo.

CRYPTOMERIA.
Ord. Nat. (oximum. lez. Juss.

'sn-il). ΙΙ. Cummssmffl. Rich.

Clau-aeter Essentialis.

‚lmenta mascula spicata. Squamw ‹mtlzerq'ferw rotundatae, adpress& imbricatae.
ses-siles. Antlwrarmn tlzecw 5, connatael husi squamarum omnino adnatare,
antici· foramine amplo dehiscentes. .s³'t1·0l1ili solitarii, globosi, squarrosi:
squamis ἒ· perimi-pio :3—‹3-<lei1tat0 bractcstqnc lanceolata acuminat& in-
ferni¹ concretis compositis. ›S'emina 4 v. 5, crecta, inaequHateri-oblonga.
margine anguste alata.

Clau-acte)- Gema-alflv.

FLonsss monoiri,

ΜΛΝ). Aureum plurima, ovato-oblonga, obtusa, scssilia, hracteata, unguicu-
latria, in spicum terminalem vix unciulcln aggregata. Bracteoe subillatae,
rigidae, patulae, amento pai-[1111 breviores. Squama> anthei-{ferm sessile&
brevissimw, rotundatu*5 undique adprcssl· iilihricntae, ferrugineae, hinc
convexae, loevissimae, margine angust&r membranacea*3 extiinae obsoleti³
carinatae, subripit-ulaine. *lntltemrum llwcw 5, rarisis 4 v. 6, brevissilnae,
uuilocularcs, turgidam inter sc connatae, basi squamarum omnino adnatae,
antici· foramine amplo dehiscentes. Pallen ὸ cellulis globosis laevihus
compositum, pulvereni sulphureum annulans.

Fam. „lmenta in ramulorum apice terminalia, solitaria, ses-silici, globosa,
mnitiflora: squamis ὲ pcricarpio3—(5-‹h·11t11to hractefique lanceolata acn-
minat& infern}¹ concretis compositis, crassisq coriaceis, rigidis, unguicu-
latia regione placentifcrst dilatata, fungosa, vix protuberanti: ungue 2
iineas longo, vei-tricalitbr compresso, hino obtusor elevato-carinam, inde
rectiusculo, conchO, sulcato. Orula 4 v. 5, erecta, atropa, ovata,

compressa, verticalia, invicem se subimbricata, margine angust&¹ alata,

