⁴264 Prince C. L. BONAPARTE on a New

amplo: tibiae seminudaet pedes 1ninuti; digitis externis ultra me-
dium concretis: alae elongatae, acutae.
34. Meropinoe. Lingua angusta, apice lacero.

14. UPUPIDAE. Rostrum elongatum, gracile, curvatum, valde compressum,
intus parum excavatum3 marginibus integris oppositis; sutura elon-
gata, recta: lingua brevissima, triangularis, obtusa, integerrima:
digiti grandiculi‚ crassiculi, internus multo brevior, externus curn
mediano semiconjunctus: ungues parvi, minime incurvi: alae amplae.

35. UJmJn'nw. Maxillae intus perfecte planae: unguis posticus recticu-
lus: cauda brevis, truncata.

36. Promeropinoe. Maxillae intus aliquantulum concavae, marginibus
acutis: unguis posticus curvus: cauda longa, cuneata.

15. PARAmsAEmAE. Rostrum grandiculum, culti-atum, subenmrginatum, sub
oculos usquc fissum: capistrum plumulis holosericeis densis nares
occultantibus: pedes maximi, cute molli, vix scutata tecti; digiti
tenues, elongati, internus multo brevior, a basi divc1·genS‚ externus
articulo sesquialtero concretus; pollex maximus.

37. Paradioeinoe. Lingua acuta, apice laciniata: aloe longa—3¹, amplae:
pcnnae hypochondriacae elongatissimae.

16. Mampfflomin. Rostrum longum, modice gracile, emarginatum: pedes
validiculi, digito postico elongato.

38. lllelliplzaginw. Lingua longe extensilis, membranacea, apice peni-
cillato.

17. CYNleDAE. Rostrum longum, gracile, plus minus curvum, integrum:
nares breves, ovales, membranaceae, rima laterali apertae: pedes
modici: alae mediocres, remigibus primis plus minus gradatim ab-
breviatis.

39. Cerebinw. Rostrum tenue, subcompressum : lingua longe extensilis.
longe ciliata.

40. Cistmirlmc. Rostrum longum, tenue, minime compressum: lingua
longe extensilis‚ membranacea, glabra.

18. Tnocmmmss. Rostrum longum, gracilli1num; rictu minimo: lingua vi-
bratilis, tubulosa, suctoria: pedes exigui ε aloe longissimae, falcatae*

41. Trocltilt'noe. Rostrum tereticulum, tomiis maxillaribus 111andibularia

